Hei, Bruno di sini.
Wow.
Tulisan buruh pelabuhan ini luar biasa.
Semua orang menyukainya.
Semua orang sangat senang karena mereka tidak perlu mengatur database dan server API dan semua itu.
Itu hanya memperlambat kita saja.
Pekerjaan yang sangat fantastis.
Saya pikir kita akan sering menggunakan ini dan saya berharap untuk berbagi ini
dengan tim lain di perusahaan kami juga karena itu juga sangat baik tetap menghargai itu.
Saya pikir dia perlu istirahat.
Pulanglah istirahat dan sampai jumpa besok.
Itu adalah bagian penuh nother yang benar-benar mengajarkan kita tentang buruh pelabuhan dan wadah.
Dan mari kita berhenti sebentar.
Anda mungkin bertanya pada diri sendiri mengapa kita perlu ini lagi.
Sepertinya kami membuat lebih banyak sakit kepala bagi kami.
Tapi Anda lihat ada masalah besar di luar kerumitan mengatur postscript dan node dan semua alat
lainnya untuk mengatur lingkungan kita.
Kita perlu memastikan bahwa versi yang sama dari postscript node membaca dan layanan lainnya dipasang dengan
cara yang benar di setiap komputer
Masing-masing pengembang harus memastikan laptop dan komputer kami bekerja dengan cara yang sama.
Dan ini merupakan masalah besar bagi perusahaan.
Ini menjadi lebih penting ketika Anda benar-benar menggunakan produk Anda ketika Anda menggunakan semua jenis
server.
Anda ingin memastikan bahwa itu berfungsi di mana pun dijalankan.
Wadah memungkinkan kami memastikan bahwa kami dapat menjalankan perangkat lunak ini di mana saja.
Kami bertanggung jawab mengatur lingkungan dari semua orang yang membutuhkan kode.
Dan selama kita mengaturnya dengan benar maka kita bisa membagikan kode itu kepada siapa saja dan semua orang harus
membuatnya bekerja dengan baik.
BAIK.
Jadi, apa yang sudah kita pelajari.
Kami telah belajar tentang buruh pelabuhan apa itu dan bagaimana cara kerjanya.
Kami membuat file doc dan belajar bagaimana bekerja dengannya menggunakan docker build doctrine dog her exec.
Kami juga menggunakan komposisi buruh pelabuhan untuk mengatur aplikasi berbagai layanan yang kami miliki selama pengembangan dan
sekarang kami dapat menjalankan aplikasi terdistribusi kami yang dapat dijalankan di mana saja hanya
dari satu perintah.
Kami menggunakan perintah seperti Dr. menulis membangun dan berlabuh atau menyusun untuk mengatur layanan aplikasi kami.
Kami dapat menghubungkan mereka dengan hal-hal seperti tautan.
Kami dapat melakukan port forwarding dan kami juga dapat meneruskan variabel lingkungan dan menghubungkan dua
bagian ini bersama-sama.
Akhirnya kami melakukan beberapa hal yang menyenangkan dengan SU ke atas sehingga ketika kami benar-benar menjalankan perintah, kami dapat melakukannya
di dock atau file atau menjalankan skema penyebaran kami sehingga semuanya berjalan dengan lancar dan segera setelah kami
menjalankannya, perintah tabel baru dibuat untuk kami menggunakan tanpa Dharker, pengembang kami harus menginstal dan mengkonfigurasi setiap jenis
layanan seperti yang kami lakukan di bagian sebelumnya.
Anda tahu sekarang, kita memiliki lingkungan yang indah ini untuk kita bekerja pada siapa pun yang bergabung dengan tim
kita, hanya perlu sedikit waktu untuk memasang buruh pelabuhan dan semuanya diatur dalam setengah hari.
Ini membuat bos sangat senang.
Tetapi kami juga belajar bahwa dengan buruh pelabuhan kami dapat benar-benar meningkatkan produksi kami juga.
Kami hanya dapat menambahkan kontainer ke apa saja yang ingin kami bungkus layanan tunggal dalam wadah dan karena mereka dapat
berjalan cukup banyak di mana saja kami dapat terus menduplikasi mereka terus menduplikasi
mereka dan kami memiliki arsitektur ini di mana kami memiliki layanan kecil yang berjalan di lokasi yang berbeda
semua terhubung dengan satu sama lain tetapi tidak perlu khawatir tentang mengelola semuanya bersama di satu lokasi.
Baiklah.
Saya pikir kita perlu istirahat setelah itu.
Saya harap Anda memiliki pembicara yang menyenangkan benar-benar menarik.
Dan kita akan menggunakannya untuk bagian selanjutnya dari kursus.
Saya harap Anda bersenang-senang dan sampai jumpa di bagian selanjutnya.
BABAE.